Build - Se hace la build del código
    - Hacer un pull de GitHub y preparar el código en una carpeta
    - Instalar npm, mocha y mocha-junit-reporter <- npm debería estar ya instalado o inicializado con el archivo de conf package.json
        npm install --global mocha
        npm install -g mocha-junit-reporter
    - Como estamos usando un javascript, aún no necesita un make.
        - Más adelante se puede usar un script que necesite building, pero por ahora no 
            hace falta.
Tests - Se ejecutan varios tests
    - Pasar un test unitario al script https://unitjs.com/guide/quickstart.html 
        npm test
            (script -> "mocha test --reporter mocha-junit-reporter")
        
    - Si el test unitario funciona continuar (leer test-result.xml)
        - Si no, parar y mandar un correo con el fallo
Push - Si todo ha llegado bien hasta aquí, se hace un push del código en el repositorio.
    - Hacer un push en Jenkins
    - Subir la app al servidor
Deploy - Se envía el código al servidor canario.
    - Subir el código a un servidor
        - Explicar que se debe subir primero a un servidor canario y que tras un tiempo, 
            si no ha dado fallos, se puede subir al resto de servidores
